Oh, estás aquí
traje a mi hijo menor
nuera en casa.
Ahí estás. Te estaba buscando por todas partes.
Cuñada, esta es la casa de Simran.
Si ella no está aquí, ¿dónde más estaría?
Simran
Sushant
¡Sushant, sal de mi camino!
Simran, por favor no me dejes.
No puedo vivir sin ti, Simran
Lo prometo... lo prometo
Voy a cambiar.
¡No puedes cambiar!
No cambiaste por Pallavi
y no cambiarás por mí.
El amor de Pallavi no fue
lo suficientemente fuerte como para cambiarme.
Simran, no pienses en tu amor.
es más débil que el de Pallavi.
Simran, eres el único
¿Quién puede cambiarme?
El que puede hacer de mí una mejor persona.
Simran, no subestimes
nuestro amor.
No te rindas, Simran
¡Por favor! Simran,
por favor no me dejes. por favor
Por favor. Lo siento mucho.
Lo lamento. Simran, por favor.
Simran, no puedo vivir sin ti.
Por favor, perdóname.
Dame una oportunidad más. Por favor.
por favor
Sushant
Sushant, yo tampoco puedo vivir sin ti.
Te amo mucho.
Los quiero mucho.
Y no me voy a rendir.
Me quedaré contigo.
Lucharé por ti.
Te haré un mejor hombre. ¿Entiendo?
¿Bien?
Celebra con nosotros, cuñada.
Simran ha decidido
dame otra oportunidad.
Nunca más nos separaremos.